- Atualizar o cadastro de empréstimos para automaticamente selecionar o usuário do sistema 
- Atualizar a forma de fechar o programa
-JTable(itens, fornecedores,emprestimos )
-Tela menu oficial
-terminar as conexões com o banco.
-documentação
-Ajeitar os botões atulaizar.

Pandini----
EmprestimoDAO [ok]
Terminar a conexão de impretimo com o banco. [ok]
terminar de criar a JTable emrestimo [ok]
Checar  os cadastros se estão todos no padrão.[ok]
documentar  a classe modelo em valor definitivo.[deixa pra depois]



-----se der tempo-------e o pc funcionar---
verificar onde precisa de execeção......